직원들의 행복한 생활을 위한 우리의 복지정책은 뭘까요??
직원의 복지는 분명 회사에도 도움이 될겁니다
2009년 컴퓨터 소프트웨어 개발 회사 또한
복지정책을 사용하고 있습니다
따라서 우리는 회사 성과를 향상사키기 위해서 연구해야 합니다
손에 들고 계신 정보를 보시면
죄송하지만 이 부분은 이해가 안가네요..
설명좀 부탁드리겠습니다
여기에 적혀있어요
문제없다고!!
엉망이잖아?? 어떻게 이렇게 쓸수있어??
죄송합니다..
지금은 우리 회사가 좋은실적을 올릴때라고
하지만 이런식으로 해선 안돼!알아들어?
알겠습니다..
가봐
그치만 우린 새벽까지 야근하잖아?
끔찍하다 끔찍해
너네 상사 정마아알 좋네
이런 성질머리론 남자친구 못구하겠지??
유키!! 보고서는 어딨어?
야마다 어제 해결할 계획은 끝났어??
-바로 올리겠습니다
-오늘 끝내겠습니다..
낮에는 나의 무서운 상사,밤에는 나의 암캐
키라라 아스카
나왔어..
여보 왔어요??
보고 싶었어
오늘은 햄버거를 만들었어!
정말?햄버거..좋아!
키스로 보상해줘♥
-한번더♥/에??
-한번더~♥/ 알았어
한번 더 해줘~♥
오늘 많이 피곤해 보이네..
빨리끝낼려면 일해야지..
약속해!집에선 회사일 이야기 안하기
밥 먹으러 가자!
오늘은 내가만든 햄버거 특별식!
여보가 좋아하는 치즈도 넣었어
맛있었어?
나 너무 피곤해 양말 좀 벗겨줘..
깨끗하게 빨아
그렇지
그래 그거야
피곤했지?
다른쪽도
-엎드려서 해/에?
-엎드리라고
어때요?좋아요?♥
핥고있어..
여기도
빨아
대단해요..♥
거기 답답해
너무 커요♥
-깨끗하게 빨아
-네♥
멈추지말고 계속해
그렇지 그거야
좋아 계속 그렇게 해
그걸로 부족하지 똑바로 안해?
네...
더 깊숙히
-누가 멈추래?
-죄송합니다..
아직도 더럽잖아
더 깊숙히 빨아
왜 멈춰?
더 깊숙히
끝까지 다 빨아
빨리해 빨리 빨아
누가 멈추래?
더 좋게 해봐
좋아 그거야
아직이야
계속해
다시 더 깊숙히
멈추지마/네..♥
좋아요?♥
그렇지
못참겠어
좋아
입으로 받아
나온다
혀 내밀어 싼다
좋아
다 빨아먹어
잘했어
사실이다...이것이 우리 두사람의 관계다
이거봤어?/음?
뭔데?
겁먹지마 괜찮아
그냥 이것좀 봐봐 꼴릿한..
대단하다..
진짜 꼴리네
쩔지??
왜 멈춰요?
-동영상 찍어 볼래?
-뭐하시는거에요?
왜그래?
그건 싫어요..
당황스러워요
제발요..그만하세요
잠깐도 싫어?
정말로?
그만 하세요..
전 그냥 부끄러워서..
-뭐가 부끄러워
-모르겠어요 그냥..
부끄러워 하지마
꼴리네
난 진짜로 찍고 싶은데
응?
좋아,시작하자
손으로 가리지마
-안돼요..
-보여줘
-부끄러워요..
-꼭지 좀 보여줘
-보여줘
-에?
치마 올려
따뜻하네
"이렇게 촬영당해서 흥분돼요"라고 말해봐
이렇게 촬영당해서..흥분돼요
여기봐
찍히고 싶어?
싫어?
안돼요..
-왜그래?
-그만두세요..
벗어봐
가슴이랑 보지랑
대답해봐
얼굴 손으로 가리지마
진짜로 동영상 찍기 싫어?
왜그래..
-그만하세요..
-그만해?
그만하세요..
왜 그래?
대답해봐
여긴 부끄러워요..
어쩃든 난 계속할거야
그만하세요..
동영상 찍혀서 존나 꼴려요 해봐
찍어서 뭐할려구요..
좋아 그럼..
벗어봐
제가 벗어요?
존나 꼴리게 만드네
부끄러워?
얼른해
카메라 보면서 해
그렇게 하지마 흥분 가라앉게하지마
-손치워
-부끄러워요..
부끄러워?그래도 내가 보고싶어
다른손도 치워
부끄러워?
어떄?
왜그래?어?
-그만하세요..
-정말로 그만두길 원해?
안돼요..
느끼고 있잖아
부끄러워요..
그래도 흥분되잖아 안그래?
이제부터 내가 말하는대로 해 알았어?
혼자 자위해봐
손가락 넣고
카메라 보면서 말해
느끼고 있네
"자위하는걸 봐주세요"라고 해
말해
부끄러워하지말고
정말 당황스러워요..
엉덩이 내밀어봐
-가까이서 찍자
-안돼요 찍지마세요
똑바로해
이렇게 하는게 당황스러워?어?
아파?
좋아?싫어?
-뭐라구?
-싫어요..
어때 이렇게 맞으니까?
어떠냐고
좋아?
깊게 들어갔어요..♥
좋아
갈거같아...갈거같아요♥
-뭐라고?
-갈거같아요!♥
크게 말해
갈거 같아요!!♥
봐봐 존나 젖었어
흥분되지?어?
네..?
뭐하는거야
-주세요../다시말해봐
주세요..♥
-뭐라고 다시 말해봐
-자지 빨게 해주세요♥
좋아
좋아?
괜찮지?
앞에 있으니까 존나 꼴리네
그치?
보면서 빠는거 좋아
그렇지..
자지 좋아?
흥분돼?
더 빨고싶어?
좋아 질척해
자위하면서 해봐
존나 좋아
따먹힐 준비 됬어??
-말해봐/넣어주세요..
-다시
자지 넣어주세요..♥/다시 세워봐
다시 말해봐
제발..자지 박아주세요♥/더 크게
제발 따먹어주세요♥
원해??
다시 말해봐/제발...
나 보고 제대로 말해
아아..♥
너무 젖어서 부끄러운것도 잊었어???
-좋아?
-완전 좋아요..
보지 죽이네
아..좋아♥
좋아요♥
이번엔 이쪽으로 와서 해봐
"따먹어주세요"라고 해봐 / 따먹어주세요♥
흔들어대서 존나 젖었네?
죄송합니다 해봐/죄송합니다..
다시
정말로 죄송합니다 해/정말로 죄송합니다..
계속 박아대니까 좋아?계속 봐줄까??/아뇨..
계속 박아대는거야?
계속 박아주세요 해봐/계속 박아주세요..♥
보지에 박아주세요♥
카메라 똑바로 봐
말해봐 뭐라고?
안돼.. 갈거같아♥
다시 말해봐/좋아..♥
더 세게 박아주세요/더 세게 박아주세요 제발♥
뒤돌아서서 박아
흔들어
엉덩이 때려줘?어?
좋아?좋지?
빼봐
어때?
더 깊게?
Go deep?
이쪽 봐
이쪽 똑바로 봐
다시 세게 때려줘? 말해봐
존나 쪼이네
갈거같아...가아...♥
또 갔어?
뒤로 누워서 카메라 봐
얼굴 존나 꼴려 너도 알지?
다 벗어
다벗어요?♥
-다보이게 해봐/안돼..
-가까이
좋아?/좋아요♥
존나 쪼여
못참겠어
좋아요♥/더 크게
아..좋아요♥
깨끗히 빨아
존나 좋았어
카메라 봐
안돼요 부끄러워요..♥ / 손치워봐
표정 좋은데?
안돼요../좋았어?
이것좀 봐봐
올라온거 봤어?
어때??/와 존나 꼴리는년이네?
-얼굴은 별로일거같은데
-맞아 별로 궁금하지도 않아
모자이크한거 보면 분명 별로일거야
그렇지?/ 그럼 분명 확실해
근데 너 은근 변태네?
그래??
이게 뭐에요??
볼줄몰랐어.. 그냥 난 흥분되서..
걱정마 얼굴에 모자이크 처리 했으니까
다른 사람들한테 보여지는거...
그러니까 음... 좋지않아?
-말해봐 어? 흥분되지?/아니에요..
-정말?
-흥분되지?
-이러지 마세요..
-무슨소리야?어?
-하지마세요..
일어나 가슴보고 싶어
-밖에서 누가 보면 어떡해요..
-왜 어때 좋잖아?
내가 하라는대로 해야지?
일어나
여기봐
밖에서 볼까봐 무서워?
-안돼요..
-왜?
벗어
누가 볼까봐 걱정하지마
부끄러워요..♥
빨리 벗어
보고싶어
그렇지
-누가 볼까봐 겁나?
-네..
걱정마
자 이제 밑에도 벗어
얼른
팬티도 벗어
얼른 복종안해?
잘보이게 해봐
부끄러워?
아니면 흥분돼?어?
존나 젖었네
안돼요..안돼..♥
저기서 잘 보이게 자위해봐
저기서요..?
-가까이 앉아서/사람들이 쳐다봐요..
-내가 뭐라그랬지?
얼른
보지 잘보이게 해봐
안돼요..♥
-멈추지마 더
-더요..?
카메라 봐
-어때?
-너무...
멈추지말고 계속해
잘보이게
아직가버리면 안돼 카메라부터 보고
-가도돼요?♥
-응
갈거같아..
어땟어?
자위하는거 누가 보는거 같아서...너무 흥분돼요♥
-좋아 선물이다
-선물??
이게 뭐에요♥
이거 써
이걸로 가는거 보고싶어
이걸로..?
-이걸로요..♥?
-그래
여기에 서봐
싫어..♥
이제 앉아서 넣어봐
멈추지마
-다들어갔어?/네♥ -자세잡고있어?/네♥
카메라 봐
-어떤지 말해봐
-좋아요♥
흥분되지?어?
밖에 보여진다고 생각하니까 꼴리지?
자위해
소리 더 크게 내 멈추지말고
그렇지 이 쪽보면서 가는거 봐주세요 해봐
제발 봐주세요♥
-가버리는거 봐주세요
-가버리는거 이쁘게 봐주세요♥
갈거같아♥
도와줄까?
존나 젖었네
싸고싶어?
부끄러워?
죄송합니다..♥
이거 봐봐
저번에 보여준년 존나 쩔더라
존나쩐다,어떻게 이 남자는 이런 이쁜년을 잘도 따먹지?
난 상상도 못하는일이야
-사장님..?
-미쳤어? 지금 뭐하는거야?
죄송합니다..
이렇게 열심히 일들을 안하니까
니들 인생이 불쌍한거야
-야마다
-네 사장님..
잠깐 나좀 봐
-야마다
-전 그냥..
뭐하는거야
정말 죄송합니다
당신을 어떻게 생각해야하지
전 그냥 너무 흥분되서..
그게 흥분되?
무슨 뜻이죠..?
지금은 어떻게 생각하냐고 흥분되??
그러니까...
대답해
흥분되요..
회사에서 지금 자지 세운거야?
대답해
ㄴ..네..서버렸습니다..
안쓰럽기짝이 없네
죄송합니다..
벌을 좀 줘야겠어 혀 내밀어
-명령했잖아 혀 내밀라고
-네..
사장님..
이러시면 안됩니다...
못참겠어요..
안돼요..
-누가 회사에서 이렇게 세우래?
-죄송합니다..
빨아
이렇게요?
-똑바로 빨아
-죄송합니다..
그렇지 더
어떠세요?
내 가슴도 빨고 싶어?
네 빨고싶습니다
좋아요..
전과는 비교할수 없을만큼 꼴려요..
세게 박아주세요
아 좋아요..
쌀거같아요..
진짜 쌀거같아요..
모르겠다..
쌀거같아..!
못참겠어요..
안돼
-한계에요..못참겠어요
-안돼 참아
아 진짜 정말로...
좋아요..
어떠세요?
더더...♥
더 박아줘♥
이렇게요?
더 세게♥
그렇지 더 세게 더 박아줘♥
좀 더 세게 계속♥
-멈추지마
-네..
더 세게 더 더♥
좋아요
갈거같아
멈추지마 다른 자세로 계속 해
더 세게♥
놀랐어?♥
좋아♥
못하겠어요..
한계에요..
-쌀거같아?/싸고싶어요..
-안돼
싸고싶어??허락할때까지 넌 못싸
기대하지마 내가 너의 주인님이야
아 못하겠어요..
죄송합니다..죄송해요..
그날 이후론..
안돼요 사장님..
우리의 섹스는
더 격렬하게 더 자주 하게 됬다..
근무시간에 야동사이트 보는거 안쫄려?
난 괜찮든데 사장님이 별말 없었어
그래?
이 이쁜년을 어쩌면 좋을까?
-누군데?
-누구긴 전에 보여준 블로그
존나 쩐다
뭐야?
-여기
-감사합니다
왜불렀지?
근무시간이잖아
그게 제가 두통이 조금 있어서..
일도 열심히 안하면서 감히
그런 부탁을 하는거야?
왜 나랑 섹스하고싶어?
그러니까 제 생각은..
그래?안도와줄수가 없군
왜 거짓말쳐? 뭘 기다리는거야?
뭐야?
걱정마세요,사장님
야마다랑 저랑 이미 다 알고왔어요
이게 어떻게 된일이야?
야마다가 보고 싶답니다
-사장님 따먹는걸
-무슨 말도 안되는 소리야?!
사장님한테 말씀안드렸어?
난 못참겠는데?
-안그래요?
-그만둬
그만둬 안그러면 정말 화낼거야
이 순간만을 기다려왔지 키스해도 되지?
말해봐 야마다
안돼 싫어..
어떻게 못 막겠죠?
존나 크네
어때요?
말해봐요 어떤지
야마다한테 했던것처럼 해봐요
딱딱하게 섰네?
싫어..
야마다 이 미친놈한테 그만하라그래
-입은 싫다고하면서 밑은 존나 젖어있네?
-야마다..!안돼..!
잘보이게 해봐요
안돼..보지마
존나 젖었네
그만둬..
-존나 좋네
-그만둬..
-좋아요?맞죠?
-아니야..
보고있으니까 존나 꼴리네
어때요?
야마다한테 말해봐 어떤지
손가락 어때요?
존나 젖었어
존나 쩌는데?
부끄러워 하지마세요
걱정마 사랑해
절 받아주실수 있나요?
죄송합니다
좋아 야마다?
좋아
부끄러워하지 마세요
존나 좋아
사장님 존나 잘빨아요
사장님 가슴도 따먹고싶어요
이렇게
존나 좋아
존나 야하네
여기 문지르니까 좋아요?
멈추지말고 흔들어요
좋아 그거에요
더이상 못참겠어요
빨아도 되죠?
좋아 야마다가 허락했으니까
-어때 계속해?
-난 상관없어
걱정마 사랑해
야마다 좋아?
왜 그런 표정 지어요?
잡아요
엄청 덥네
뒤돌아요
이거 존나 기분좋네
-아..좋아♥
-정말로요?
아..갈거같아♥못참겠어♥
흥분되지?그렇지?
좋아♥
그렇게 소리내면 안돼요 누가 보러오잖아요
사장님 누가 더 왔으면 좋겠어요?
안돼에에에♥
못참겠어요?
안돼..못참겠어♥
좋아요
쌀거같아
싼다아...싼다!
싫어..
나왔어
힘든 하루였어
나왔어,여보
왔어요,자기?
오늘 손님이 너무 많이 왔어요♥
시간이 너무 많이 가버렸네
그래서 저녁 준비를 못했어..
괜찮아 내가 도와줄게
그 전에 샤워하러가자
벗은사진도 찍자